---
title: Happy Children's Day
date: 2018-06-01 21:20:47
tags: Lolipop
---
# CUPT简记

## 小朋友

今天是一个普通的儿童节，早上从一个小学旁路过时看见他们在办文艺汇演。

太不儿童了吧，我悄悄感慨。

儿童忙着成熟，成年人急于停驻。
之前cupt西南赛除了我校二队有一个大一的学弟，其余都是如我一样的大二大三的老年选手。
于是大家都不叫学弟名字，而是称呼他为小朋友。比赛第一天结束后，因为我们队白天的战略存在问题，晚上五个人在实验室加班赶制两道没做过的题的ppt。
大家都忙得焦头烂额，但小朋友来问gxd提灯辐射的问题的时候，gxd还是放下一万件没做的事，好耐心地跟小朋友讲解。
大家真的都很宠小朋友，虽然小朋友到最后都没能上场哈哈。

打完比赛那天大家准备聚餐，但小朋友晚上还要去合唱。当时就觉得真的是小朋友啊，又唱又跳的，真的很朝气。(其实我们大一全员合唱当时除了觉得麻烦没别的想法了)

## 成都理工的美丽女生

第二天同组有成都理工，他们队里有一个非常好看的女孩。那天他们让我上去打反，我一直在担忧万一跟那个女生对垒，我肯定话都说不出来。
幸好提粉末被对方拒了，她一听到粉末就摆手，我坐下的时候长舒一口气，并且觉得她好可爱。

她真的很好，在整个过程，也不随意说话(我因无比聒噪还被扣分了真的汗颜)，坐的很直，认真听自己的队友讲话，用饭圈的话来说，营业和管理能力都很强。
这可能就是美人自觉，真正漂亮的女孩是有这种自觉的，不是自己认为自己美丽，而是行为举止都配得上自己的美丽。

相比前一天看到的隔壁川防搜索大的领队(我也不知道是不是领队反正没上场)，她很在意形象，在镜子前整理了很久刘海，可她一直玩手机，在会场睡觉，观感很差，我喜欢不起来(并没有人要我喜欢对不起我加戏了)。
没有美人自觉的美人，只是拥有一些美人的必要条件：例如长发/苗条/被人追捧，但不是美人，不会被真正喜欢的。
(无语也是不知道我长这样哪里来的勇气在这里bb)

## 一些遗憾
拿什么奖我觉得都无所谓，西南赛纯粹的运气问题，我们的工作做得可以自信地说吊打全场了吧..

最大的遗憾还是没有在大一参加cupt，现在参加还是觉得年纪太大了，应该回去搞科研。

其次就是我并没有付出相应的努力，我没有做任何实验和自己的工作，被认为反方很强也只是校赛看了别人的ppt和西南赛运气不佳遇到都是弱队。
当没有付出相应的汗水时，收获时并没有相应的快乐(就像当时被指责学术造假我并没有他们那么愤怒，拿了一等奖也没有琪琪他们高兴)。

说实话我真的不喜欢这样的状态，随随便便对待，去碰运气撞好结果，自己也没有什么收获。
因为不认真写简历，APEC我也没有进入西南赛(说实话我觉得是很好进的吧大家的分都很低我好歹还有点高)，很后悔，但除了自己没有可怪罪的。

希望以后再做自己想做的事情时，能够快速投入并做到最好，认真做也没有什么东西搞不下来，无语，我的绝世聪慧都被我的美貌遮挡了(对不起别骂了)

真的喜欢Hamilton和一队。感谢这次的机会。

# 收信简记

2018/06/01是第一次收到Abreto的信，虽然字确实不怎么好看，但我终于还是可以收集一封来自正规男朋友的信了。
我真的变态，从初中起所有的小纸条和信我都收集得很好，翻出来看的时候就很自满(所以就真的很变态)。

迄今为止已经恋爱(开始拿起手机查询日期不过这种东西谁记得到噢)109天，单身太久有个很大的问题就是积累了太多理想化构建，就非常容易跟现实产生矛盾，最终演变为冲突。
其实我对恋爱没有具象化期待，对之前的单身状态也没有任何不满，甚至说很自怡。但还是意外地迅速开始了这段恋情，跌跌撞撞至今。

非常感谢Abreto，他对我刻意的可爱软糯(其实也不是装的而是在面对恋人时人自然就会变得非常软吧)予以温柔对待，对我的分享予以热情的回应，面对我自私的指责会很快反思自己(晕虽然最后还是会骂我)，
对自己的能力不自夸不自满，希望我能好好做人，学习他身上我所没有的特性。

目前他正在绵阳进行他的省赛，在这里诚挚地祝福他，一切顺利，能得到让自己的满意成绩。

(无语请Chekaki明白不是在blog写东西就很geek而是好久没读书写东西真的很烂)